심리테스트문제

1번 EI 학교를 다니면서 (부)반장 혹은 (부)회장을 했거나 하려고 했다
A:  네
B:  아니요

2번 SN 시험까지 한달이 남았다 공부계획을 세운다면 어떤 스타일인가요?
A:  과목 하나씩 완벽하게 끝내고 다른과목으로 넘어간다
B:  요일 별 혹은 시간대 별로 과목을 나누어 전체적으로 공부한다

3번 TF 나는 학교다니면서 어른들이....
A:  냉정하다,이성적이다,침착하다고 하셨다
B:  감정적이다,따듯하다,기분파 같다고 하셨다.

4번 JP 지금 이순간 나의 방의 상태는?!
A:  책,가방,옷,필기구 등등 모든것들이 정리정돈 되어있다.
B:  어...어질러져 있는것처럼 보이지만...다 의미가 있다.

5번 EI 오늘 기분도 안좋은데
A:  노래방으로 애들을 끌고 들어간다
B:  소파나 침대에 누워서 넷플릭스틀고 드라마 정주행을 한다

6번 SN 나는 친구나 지인의 생일은...
A:  절대 까먹지 않는다
B:  엥? 그런건 카톡에 다나온다

7번 TF 친구A가 친구B를 때렸는데 친구B가 화나서 친구A에게 반격을 했다 당신의 생각은?
A:  화가 났다고 해서 B의 폭력은 정당하다고 할수없음 둘다 벌을 받자
B:  A가 안때렸으면 B도 안때렸잖아 먼저때린놈이 더 나쁜놈이야 

8번 JP 고등학교를 졸업한 당신!! 이제 어떻게 할것인가?
A:  대학에서의 목표,졸업후 목표,10년후,20년후...계획부터 짤려구요!
B:  ...일단 놀고 대학가서 생각해볼게요!

9번 EI 고등학교를 졸업하고 우연히 여행을 가게되었다(이곳은 코로나가 종식되어있는 세계관)
A:  친구들과 함께 떠나는 졸업여행
B:  누구의 간섭도 없이 떠나는 나홀로 배낭여행

10번 SN 친구랑 같이 공포 영화를 보고 나와서 대화를 할때 나는
A:  "주인공이 그 장면에서....귀신이 갑자기..." 장면장면 세세하게 설명한다
B:  "전체"

11번 TF 친구A가 친구B를 때렸는데 친구B가 화나서 친구A에게 반격을 했다 당신의 생각은?
A:  화가 났다고 해서 B의 폭력은 정당하다고 할수없음 둘다 벌을 받자
B:  A가 안때렸으면 B도 안때렸잖아 먼저때린놈이 더 나쁜놈이야 

12번 JP 고등학교를 졸업한 당신!! 이제 어떻게 할것인가?
A:  대학에서의 목표,졸업후 목표,10년후,20년후...계획부터 짤려구요!
B:  ...일단 놀고 대학가서 생각해볼게요!